# **常见问题.**

- [我如何打开开发者控制台?](#我如何打开开发者控制台)
- [我可以在主机上玩吗?](#我可以在主机上玩吗)
- [我可以使用游戏中的皮肤吗?](#我可以使用游戏中的皮肤吗)
- [我可以使用我的第十赛季文件吗?](#我可以使用我的第十赛季文件吗)
- [我可以用这个项目做点什么吗?](#我可以用这个项目做点什么吗)
- [如何正确托管服务器?](#如何正确托管服务器)
- [为什么有些角色无法使用?](#为什么有些角色无法使用)
- [我可以玩单或双排吗?](#我可以玩单或双排吗)
- [我可以玩新的地图吗?](#我可以玩新的地图吗)
- [什么是封号风险?](#什么是封号风险)
- [是否有漏洞?](#是否有漏洞)
- [我可以为它做贡献吗?](#我可以为它做贡献吗)
- [我可以独自在服务器上玩吗?](#我可以独自在服务器上玩吗)
- [为什么我在连接到服务器的时候会崩溃?](#为什么我在连接到服务器的时候会崩溃)

## 我如何打开开发者控制台?
在游戏中，你可以按`~`或`insert`键来打开控制台。

## 我可以在主机上玩吗?
**不行**，R5Reloaded只适用于PC。此外，你不能邀请你的主机朋友到R5Reloaded大厅。

## 我可以使用游戏中的皮肤吗?
**不行**, 游戏中的皮肤已被禁用，并不会解禁。如果你想要游戏内的皮肤，你应该通过购买它们来支持重生工作室。

## 我可以使用我的第十赛季文件吗?
**不行**，在任何情况下，你都不应该试图用第10赛季的Apex文件来运行它。这样做是行不通的，Easy Anti-Cheat会阻止它，甚至可能会封你号! 请不要尝试。我们只支持第三赛季的Apex构建文件，构建字符串为`R5pc_r5launch_N1094_CL456479_2019_10_30_05_20_PM`。

## 我可以用这个项目做点什么吗?
**当然** 你可以创建你自己的大厅，单独或与你的朋友一起玩。我们还有一个服务器浏览器，你可以很容易地找到公共服务器。
## 如何正确托管服务器?
查看: [托管服务器](servers/hosting)

## 为什么有些角色无法使用?
有些角色目前还不能完全发挥作用。例如，开发中版本的侵蚀使用了《泰坦陨落2》中的电子烟雾手榴弹，以使他的大招发挥作用。

## 我可以玩单或双排吗?
**可以!** 由你决定。你甚至可以在一个队里有20名队员。
<br/>参见: [托管服务器](./servers/hosting)

## 我可以玩新的地图吗?
**不能** 目前可玩的地图列表:
- 国王峡谷 第0季
- 国王峡谷 第2季
- 国王峡谷(夜间)
- 世界边缘
- 世界边缘(夜间）

我们目前无法加载新的地图，可能会有变化。

## 什么是封号风险?
我们没有一个明确的答案，但我们的项目除了使用你的橘子账户检索你的ID外，并不干扰APEX官方服务器。请自行承担风险。
我们建议不要用你的主账户来做这件事。你需要一个有Apex英雄在库中的橘子账户。我们还建议关闭自动更新功能。

## 是否有漏洞?
**是的**, 有大量的bug仍然存在，你肯定会崩溃的。你可以关注我们的[Trello](https://trello.com/b/ymr4R3j9/apexmod-s3n1094)页面，以跟踪目前已经报告和修复的错误。
<br/>另见: [为什么我在连接到服务器的时候会崩溃?](#为什么我在连接到服务器的时候会崩溃)

## 我可以为它做贡献吗?
**是的！** 每个人都可以，请在我们的github项目上使用pull requests和questions，我们会感激任何向我们提供的帮助！

## 我可以独自在服务器上玩吗?
**是的**，你甚至可以禁用毒圈来练习某些地图!
<br/>另见: [托管服务器](./servers/hosting)

## 为什么我在连接到服务器的时候会崩溃?
某些情况下会导致这种情况。
你能连接到你自己的本地服务器吗？
你自己的构建没有被破坏，这已经很不错了。

你是否重复按了2次连接按钮？
如果是，这也会崩溃，因为游戏不希望这样。如果第一次没有成功，那就等到游戏出现错误代码的提示。

你是否在尝试连接时没有关闭出现的错误代码的提示？
在再次尝试连接之前关闭它，否则你会再次崩溃。

目前也只能通过主菜单连接。
